Saya meminta Anda untuk mengatakannya
perlahan.  Tapi kamu berteriak.
Itu adalah kadal kecil.
Tapi kamu bahkan membuatku takut.
Apakah kamu sudah gila?
Apa?
Tidak. Kamu akan berteriak lagi.
Ssst!
Buka pintunya.  - Siapa ini?
Orang yang mengalahkanmu
dengan baik-baik saja.
Nenek, apakah itu kamu?
Saya sedang mandi.
Jangan mencoba membodohi saya.
Aku mendengar seorang
gadis berteriak dari dalam.
Gadis?  Sama sekali tidak.
Saya sedang mandi.
- Dengan siapa?
Apa yang kamu katakan?
Dengan siapa aku akan mandi?
Saya sedang mandi sendirian.
- Apakah itu?
Buka pintunya kalau begitu.
- Apa yang kamu katakan?
Saya bukan anak kecil.
Aku akan mandi dan menemuimu.
Siapa yang kudengar saat itu berteriak?
Nenek, aku sedang menonton
video seorang gadis berteriak.
Saya akan memainkannya lagi.
Ini dia.
Saya pikir dia mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah, temui aku
setelah kamu selesai.
Aku ingin berbicara denganmu.
Hai!  Mengapa kamu
tiba-tiba menopang kepalamu?
Tidak ada, Nenek.  Aku merasakan
sakit kepala yang luar biasa hari ini.
Anda membuat minyak
khusus untuk ini, bukan?
Ya.
Bisakah kamu memberiku beberapa?
Apa yang kamu katakan?
Saya akan menerapkannya di kepala
Anda dengan tangan saya sendiri.
Kamu akan merasa lebih baik.  Ayo.
Sanju, aku pasti akan
mati hari ini di tanganmu.
Apakah kamu sudah
menutup mulutku sebentar lagi
Saya akan pingsan.
Bagaimana aku bisa membunuh orang
yang membunuhku dengan pesonanya?
Anda mulai menggoda
kapan saja dan di mana saja..
Kenapa kamu mengurungku
di kamar mandi?
Neeti, jangan tanya
aku pertanyaan sampah.
Lihatlah momen romantis ini.
Itu adalah kamu dan aku
dan pancuran ini.
Rasanya bosan.  Itu sendirian.
Ayo, mari kita
hilangkan kesepiannya.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Aku perlu bicara dengan Rajeev.
Jika dia tidak
sadarkan diri lagi
Aku akan memukulnya dan memastikan..
- Neeti, dengarkan aku.
dimana saya?
Rumah siapa ini?
Begitu banyak panggilan tak terjawab.  Apa..
Kemarilah.  - Sanju.
Rajeev sudah bangun.
Tinggalkan aku.
Kalau tidak, dia akan lari lagi.
Neeti.
Biarkan mereka berdua menikmatinya di sana
sementara kita menikmati di sini.
- Siapa yang Anda bicarakan?
Pari dan Rajeev.
Sanju, kamu tidak kenal Rajeev.
Dia mempunyai kekuatan super alami.
Itu seperti Shaktimaan
dan Tuan India.
Dia menghilang dalam waktu singkat.
Jadi biarkan aku pergi.
Neeti.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sanju, apa yang kamu lakukan!
Di luar sudah dingin
dan di atas itu..
Apakah kamu merasa kedinginan sekarang?
Sanju..
Rumah siapa ini?
Saya akan keluar dan melihat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu.. Kemana aku datang?
Saya sedang berada di pasar.
Di situlah Anda
mengalami kecelakaan.
Neeti melihatmu pingsan
dan dia membawamu ke sini.
Oh ya..
Saya mengalami kecelakaan.
Benar.  Oke.
Baiklah.  Terima kasih banyak.
Tolong ucapkan terima kasih juga
kepada Neeti.  aku hanya akan..
Bisakah saya mengambilkan
teh atau kopi untuk Anda?
Terima kasih.. aku hanya akan..
Saya harus pergi.
Kita akan bermesraan nanti.
Aku akan bicara dengan Rajeev dulu..
- Neeti..
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Bagaimana jika Vishal mengatakan
yang sebenarnya padanya?'
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
'Apa yang terjadi, Tuhan?'
Apa yang Anda maksud
dengan tujuan saya?
Saya pergi ke tempat
yang seharusnya.
Seorang suami harus pergi
ke tempat istrinya berada.
Apa?  - Dan istrimu ada di sini.
Ke mana Anda harus pergi?
Istri?  Aku tidak menangkapmu.
Apa yang kamu maksud?
Neeti, biarkan dia pergi.
Mengapa saya harus membiarkan dia pergi?
Apakah dia menikah untuk meninggalkanmu?
Tunggu sebentar.  Apa?
Ini dia lagi dengan
pernikahan, istri dan Pari.
Apa yang terjadi.. Tunggu.
Saya memahaminya.
Saya pikir kamu mabuk hari itu.
Saya pikir kamu sudah gila
dan itulah mengapa kamu
berbicara omong kosong
seperti Pari, pernikahan, istri ..
Tapi sepertinya kamu baik-baik saja
sekarang.  Mengapa kamu mengatakannya lagi?
Pari, istri.. Ada apa semua ini?
- Terus?
Rajeev, bukan berarti
aku terbaring disana.
Dan beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda meninggalkan istri
Anda dan menghilang berkali-kali?
Mengapa Anda berbohong bahwa Anda tidak
berada di Chandigarh tetapi di London?
Saya sendiri melihat Anda
berbelanja di mal Chandigarh.
'Sepertinya Neeti akan mengetahui
seluruh kebenarannya sekarang.'
'Rajeev, keluar dan
lakukan sesuatu.'
Apa?
Tidak. Jangan lakukan ini.  saya tidak bisa..
Ada apa dengan
Pari dan Neeti ini?
Sanju, isyarat apa yang
kamu lakukan padanya?
Neeti, aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Rajeev, kamu terluka.
Ayo, aku akan
membereskan pakaianmu.
Tunggu sebentar.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Saya sedang berbicara dengannya.
Kemana kamu akan membawanya?
Oh..
Ini sudah keterlaluan sekarang.
Saya merasa kesal.
Apa yang sedang kamu
lakukan?  Katakan yang
sebenarnya padanya
dan akhiri drama ini.
Rajeev, tenanglah.
Saya akan berbicara dengan Neeti.
Kamu pulang.. - Ya.  - TIDAK.
Oh tidak!
Sanju.
Dia tidak akan pergi ke
mana pun tanpa Pari hari ini.
Oh!  Pari adalah istrinya.
Tapi dia tidak
peduli sama sekali.
Pari tinggal bersama kami
di rumah kami sejak lama.
Tapi dia sibuk dengan hidupnya sendiri.
Jika Pari bukan prioritasnya
mengapa dia menikah dengannya?
Ya, dia bukan prioritasku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu bilang
dia bukan prioritasmu?
Mengapa kamu mengkhianatinya?
Dan biarkan aku memberitahumu.
Memiliki perselingkuhan
di luar perkawinan
adalah salah secara
moral, etika, dan hukum.
Dipahami?  - Apa?
Kamu tahu betapa dia
mencintaimu, bukan?
Namun, kamu..
Seorang gadis meninggalkan
keluarganya dan pindah ke rumah suaminya.
Dia menerima rumah dan
keluarganya dengan sepenuh hati.
Banyak pengorbanan yang ia
lakukan demi kebahagiaan suaminya.
Dia mendukungnya
dalam suka dan duka.
Dan selama pernikahan,
bahkan sang suami
bersumpah tidak akan
pernah mengkhianatinya.
Mengapa sang suami
melupakan janji tersebut?
Apa yang akan
kamu lakukan jika Pari
berselingkuh setelah
menikah denganmu?
Kamu tahu apa..
Sekarang sudah keterlaluan.
Aku akan menjelaskannya pada Neeti.
Pulang ke rumah.
Kenapa dia harus pulang?
Sanju, aku tidak
akan membiarkan dia
pergi meskipun dia
adalah pacar Pari.
Saya akan menamparnya atas
perbuatannya dan
mengusirnya dari sini.
Namun sayangnya, dia
adalah suami Pari-ku.
Dia telah menikah dengannya.
Dia mengkhianatinya.
Dia bilang dia di London,
tapi tinggal di Chandigarh.
Dan dia berkeliaran
dengan wanita lain.
Oh tidak!  Kapan kamu
melihatku berkeliaran
di Chandigarh
bersama wanita lain?
Tunggu sebentar.  Apa semua ini?
Siapa kamu?
Mengapa saya harus
memberi Anda pembenaran?
Apakah Anda Pengadilan
Tinggi atau Mahkamah Agung?
Apakah Anda seorang hakim.. Katakan padaku.
- Aku sahabat Pari.
Lalu tanyakan pada sahabatmu.
Mengapa kamu menggangguku?
Tanya dia.
Tolong tanyakan padanya.
Saya sudah selesai dengan semua ini.
Anda telah menyusahkan saya saat ini.
Tolong beritahu dia
dan selesaikan ini.
Harap tenang.
Saya akan berbicara dengan Neeti.
Neeti, kamu jadi tegang
padahal tidak perlu.
Itu akan menghambat kesehatan Anda.
- Sanju, tidak.
Mengapa saya harus melepaskannya?
Jika dia tidak mengajak Pari
Saya pasti akan memanggil polisi.
Saya akan memberitahu
mereka bahwa dia memiliki
perselingkuhan ekstra dan
dia mengkhianati Pari saya.
Neeti, tolong jangan stres.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Ya Tuhan!
Tahukah kamu, Pari?
Terkadang, menurutku temanmu
lebih mencintaimu daripada aku.
Aku bersumpah, sobat!
Saya belum pernah
melihat dua gadis menjadi
teman baik dan itulah
alasan terbesarnya
bahwa aku tidak pernah
mengkhawatirkan Pari.
Karena Pari sudah bercerita
banyak padaku tentangmu, Neeti.
Neeti sangat baik.
Neeti tidak membiarkan itu terjadi.
Neeti, sepanjang waktu.
Apakah kamu senang sekarang?
Aku bertemu Neeti-mu.
Tahukah kamu, Neeti?
Kadang-kadang aku merasa sangat kesal.
Pikirkan saja.  Tidak
ada suami yang bahagia
dengan istri temannya.
Dulu aku merasa jengkel.
Kalau kebetulan kamu laki-laki,
aku akan meninju wajahmu.
Jadi, kamu bahagia?
Maksud Anda?
Apapun yang kamu katakan selama ini
apakah itu sebuah drama?
- Tentu saja!
Itu semua hanya drama, Neeti!
Saya bertemu istri saya
setelah sekian lama.
Setidaknya kau biarkan aku
mendinginkan suasananya.
Dia hanya melanjutkan dengan mengatakan
dia akan menamparku.  Dua tamparan?
Maaf..
Tidak, gadis.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
nyatanya
Saya ingin mengucapkan terima
kasih kepada kalian berdua dan seluruh
keluarga Anda yang telah menjaga
Pari saya selama saya tidak ada.
Terima kasih banyak.
- Anda tidak perlu.
Tentu saja saya harus melakukannya.
Neeti, kamu tahu?
Saya terus bepergian
untuk pekerjaan saya.
Karena itu, aku tahu
pasti bahwa aku tidak
memberi Pari cukup waktu
sebagaimana mestinya.
Jadi, maaf untuk itu.
Dan terima kasih
telah merawat Pari.
Tunggu sebentar, kalian berdua.
Kamu juga.
Oh!  Itu penting.
aku hanya akan..
Pari!
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
sudah berapa lama saya menunggu hari ini!
Aku selalu ingin kamu dan
Rajeev bisa bersama lagi.
Lihatlah, Tuhan telah
mengabulkan keinginanku, hari ini.
Apa yang kamu katakan!
Maksudku, baiklah.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa pun yang saya pahami.
Suami Pari adalah Rajeev.
Rajeev menikah dengan Pari
dan Neeti menikah dengan Sanju.
Rajeev dan Sanju adalah
orang yang sama dan
itu adalah kamu,
bukan?  Apakah itu benar?
Apa yang kamu katakan, sobat?
Apakah kamu mabuk?
Tidak. Kamu membodohiku.
Anda membodohi saya, bukan?
Katakan padaku, apa itu?
Saya tidak bercanda, sobat.
Itu adalah fakta.
Jangan konyol..
- Sobat, aku sudah tegang
dan kamu tertawa?
Saya sudah merasa bersalah.
Teman, dengarkan.
Aku menikahi Pari atas perkataan ibu.
Tapi aku selalu mencintai
Neeti dan aku ingin menikahinya.
Tetapi..
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
bagaimana takdir mengubah segalanya.
Ini baik saja.  Ya, saya
tidak mengerti, ini masalah
pribadi Anda.  Bagaimana
saya bisa terlibat dalam hal ini?
Saya akan memberitahu Anda.
Nah, yang terjadi adalah..
'Foto siapa ini?'
Itulah masalahnya.
- Kami pikir kamu berada di London
Anda tidak akan kembali
ke India secepat ini
dan Neeti tidak akan
mengetahui apa pun.
Tapi pada hari kami
memberi tahu Neeti bahwa
kamu adalah Rajeev,
itu adalah suami Pari
keesokan harinya, dia
bertemu denganmu di mal.
Syukurlah, kami beruntung dia
tidak bisa berbicara dengan Anda.
Kami pikir kami melarikan diri.
Tapi keesokan harinya,
Monty mengundangmu ke ulang
tahun nenek.  Syukurlah,
kami masih beruntung
bahwa Anda telah memperbaiki
kumis dan janggut palsu.
Kami senang bisa lolos.
- Tidak, tunggu..
Saya diundang ke pesta ulang
tahun nenek bukan karena pilihan.
Saya diundang secara tidak sengaja?
- Tidak, Tuan Vishal.
Tidak ada hal seperti itu.
Rajeev ingin mengundang
semua temannya tapi kami
tidak bisa mengundang Anda
karena Neeti akan mengetahui
kebenarannya jika dia bertemu denganmu.
Nah, apa yang kalian
berdua inginkan dariku?
Apa yang saya lakukan?
Kami berdua ingin
kamu menjadi Rajeev untuk Neeti.
Maksud saya..
setiap kali kamu bertemu
Neeti, yakinkan saja
dia bahwa kamu adalah
Rajeev, suami Pari.
Tidak mungkin, sobat.
Apa yang kamu katakan!
TIDAK!  Tidak mungkin, sobat.
Sobat, saya mungkin
tinggal di London.
Tapi saya orang India
dalam hal budaya saya.
Masalah yang kamu hadapi
karena menikahi dua gadis,
jangan libatkan aku dalam
hal ini.  Aku.. aku tidak bisa.
Saya tidak dapat mendukung Anda dengan ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Jika Neeti mengetahui kebenarannya,
hidupku akan hancur, Vishal.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tentu saja akan hancur sobat.
Anda harus membayar
dosa-dosa Anda, bukan?
Apa yang kamu lakukan, sobat?
Anda telah menikahi dua gadis dan
Anda menghancurkan hidup mereka.
Anda melakukan dosa, sobat.
Anda ingin saya mendukung Anda
dengan dosa Anda.  Tidak mungkin, sobat.
Tidak. Maaf, Bu.
Tidak, ini tidak bagus.
Tuan Vishal
Tolong.  Tolong bantu kami.
Neeti bukan hanya temanku.
Dia adalah hidupku.
Dia seperti saudara perempuanku.
Saya sangat menyukainya.
saya minta maaf
tapi dia adalah istri
kedua suamimu.
Teman?  Sebenarnya..
Pari dan Neeti adalah
teman baik sejak kecil.
Kamu pasti bercanda.
Bersama sahabat terbaik..
Oh!  Anda ternyata
adalah seorang pemain.
Anda bermain-main dengan mereka.
Anda menjadikan sahabat masa
kecil berubah menjadi rekan istri?
Sobat, sudah kubilang..
- Sobat, dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya memberi Anda ide bisnis.
Berikan cerita Anda ke platform OTT.
Orang-orang akan menonton secara berlebihan.
Mereka akan menikmati cerita ini.
Apa semua ini?
Saya minta maaf tapi..
- Tuan Vishal
tolong dengarkan aku.
Neeti sedang hamil sekarang.
Dia telah menjalani beberapa
operasi besar beberapa hari yang lalu.
Dokter telah mengatakan
bahwa kejutan apa pun bisa
berakibat fatal atau dia
bisa mengalami keguguran.
Itu sebabnya, kami terpaksa
melakukan semua ini dan..
Kami di sini mencari bantuan Anda.
Silakan.
Aku mohon padamu.
Tolong bantu kami.
Silakan.
Pari, aku sangat senang!
Anda akhirnya kembali ke rumah
itu juga, dengan Rajeev-mu.
Aku akan sangat merindukanmu.
Tapi bukan berarti kamu
akan pergi bersama Rajeev
bahwa kamu melupakanku atau
kita tidak bertemu sama sekali.
Kita akan bertemu
setiap hari, oke?
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat cukup tegang.
Pari.
Dengan baik..
Dengar, aku harus
pergi ke Istanbul, besok
untuk keperluan
pekerjaan.  aku bersumpah
Saya mencoba untuk menunda atau
membatalkannya tetapi Anda tahu bagaimana itu.
Ini adalah pekerjaan.
- Hei, bagaimana bisa?
Kalian berdua bertemu
setelah sekian lama.
Anda harus menghabiskan
beberapa waktu bersama, bukan?
Aku tahu, sayang.
Itulah yang saya inginkan.
Tapi tahukah Anda, pekerjaan adalah pekerjaan.
Inilah saatnya
membangun karir kita.
Jadi, saya benar-benar minta maaf.
Tapi aku harus pergi.
Oke, tapi kuharap kau
bersama Pari hari ini.
Tentu saja saya akan berada di sana.
Tapi aku juga harus
berbicara dengan kalian berdua.
Anda tahu, saya
bepergian ke Istanbul.
Tapi sampai aku
kembali dari Istanbul
maukah kalian
menjaga Pari demi aku?
Saya harap kalian tidak
mempunyai masalah apa pun.
Saya harap tidak.  Silakan.
Dengan satu syarat.
- Katakan padaku apa kondisinya?
Nikmati makan malam
romantis bersama Pari, hari ini.
TIDAK..
Yah.. aku bercanda!
Aku sedang mencairkan suasana.
Ingat?
Tentu saja.  Selesai.
Selesai.  - Benar-benar?
- Selesai.
Baiklah kalau begitu.  Saya
akan mengaturnya, oke?
Oke.  - Siap-siap.  - Ya.
Terima kasih.
- Jangan formal, sobat.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Sobat, aku tidak akan pernah
bisa melupakan kebaikanmu ini.
Sebaiknya jangan.  Juga, kamu
tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku melakukan semua ini bukan untukmu.
Aku melakukan ini untuk Pari.
Pari membuatku memahami
nilai sebuah hubungan, Rajeev.
Tidak ada seorang pun yang
melakukan semua ini di dunia sekarang ini.
Dia mengorbankan pernikahannya
untuk menyelamatkan persahabatannya.
Angkat topi untukmu, Pari!
'Kamu sebenarnya hebat, Pari.'
'Kamu menyelamatkanku
dari masalah lain, hari ini.'
'Bukan hanya karena namamu Pari'
'tapi kamu adalah malaikat
karena perbuatanmu.'
'Sejujurnya, kamu adalah bidadari'
'yang Tuhan kirimkan ke dalam hidupku.'